Da vil alle jobbe med grann sånn ja,
da ble det sånn felles case for alle på
kurset.
Det er jo 6 år siden.
Tror jeg ja 5 minus skjer.
Så sånn ser det ut til slutt.
Da får opp noen sånne svimt laines med.
Ja system underlag.
Hva, hva input?
Men der finnes noen sjekkliste.
Man gjør dette her og måtte ta
aktiviteten er jo viktig.
Hva skjer? Hvem har ansvaret?
Hvor lang tid bruker man på aktiviteten?
Hvor lang tid venter man mellom
aktivitetene og hva tror du om kvaliteten?
Og så.
Identifisere problemet.
Ja.
Der kan jo være mappen i close til å ha
det.
Dermed kan lese.
Har du det bildet her?
Det tror jeg.
Inn betalings det har jo skjedd litt et
ting da så men sånn i.
Skal vi se, så lager jeg min egen.
Spiraea alle nå han?
Mat henne bildeprodukter ja.
Og dere?
Det blir liksom fingeren i lufta. Ja.
Invite om.
Flere deg i euro.
Hmmm.
Jeg trykker på share og så kom den opp
den her. Ja Google kanskje.
Ja.
Er man selv, gjør jeg ikke det?
Ja det er jo.
Og.
Nei,
jeg tror må ta selekt lover for unge her.
Enn om man ville link kopi av min var et
link er det hvis du har noen lenkeklikk
kan jeg godt sånn.
Hmmm her ja.
Et år.
Et grad.
Clarines arthurs.
Vet du nei, nei, skal såpass ja ja, men.
Ja.
Ons som er blitt time medlem.
Manager access at people.
Ære.
Spennende kjernen er ditt.
Innmarken.
Team men jeg vil ja jeg vil jo ende.
Ja send invitation der nå hva skjer da?
Sette bård Start på www.
Dette bildet er bedre opp.
Kan du legge den?
Hvis et av funksjonen er minvakt,
jeg må oppgradere.
Ja bra du er det OK?
Ja.
Nei nei, men bare litt.
Hvordan står det til meg?
Her får han bare.
Vi skal.
Ja vi snakkes.
At kopi i går har det.
Sønnen og hva det ja det er det.
Ja ja sa at.
Altså magetrøbbel så lenge.
Ja så jævlig jo psykosomatisk somatisk da
ja, men det maks være bevises.
Ja.
Så kosmetisk behandlingsmøte.
Jeg var på min ja.
Enn der vi er.
Ja ja psykosomatisk behandlingsløp hvor?
Én kilo her somatisk og den andre er
psykologisk,
og begge og optimaliserer sin silo.
Og så skal det jobbes på tvers for et
helhetlig behandlingsløp. Ja,
men hvis en kan fall utelukke som alltid,
ja ikke da du kan hoppe over den andre
siden.
Ja nei koordinering.
Det er også fordi at da han er jo voksen
kamp.
Så så er det litt sånn skeptisk til at
folk spør snakke sammen om han. Ja,
har liksom kontroll.
Ønsket, ja,
så da må vi alle behandlere starte helt
på nytt. Ja, for det og alt som han.
Ja alle hvis du ikke forståelser vil jo
dukke opp igjen en igjen ja,
og så blir han invitert irritert over det,
eller?
Ja, nå er det konsekvens.
Altså kan man leve med den konsekvensen
at den må starte på nytt hver gang og
ikke. Vi må finne må finne ut av det ja.
Så etter konkrete? Ja.
Det er det.
Men satt opp en sånn kjapt type 10
psykolog, før han også mm.
Altså for å bruke app. Ja så.
Ja det er.
Ja.
Ja ja det er jo greit å bare kunne helt
frem da.
Nei da var det vi ville jeg koblet det på
jeg før.
Vi fikk ikke den Apple pillebruken så.
Overtrekk.
Ja.
Ja han sier er det skapet der jeg?
Nei.
Ja.
Ja fonda at man fortsatt.
Ja,
så har jeg aldri den overgangen
tilgjengelig.
Altså,
nå en gangen hadde jeg men men det funket
jo ikke jo bare år. Ja,
det skjønte jeg ikke.
Testa mange luften over samlelinse.
Hva skjer hvis du deler nå,
eller skal deler må ikke?
Fikk du tilgang til miró bodde?
Hmmm.
Hvis jeg.
Team der ja nå er det en del av teamet
hvis jeg sånn nå.
Sånn invitation sendt?
Og det er jo helt mørkt.
Neste.
Våkner det som andre?
Ja.
Slipper du mest.
Gjøre.
Ting, vi kan konsentrere deg. Ja,
det vet jeg ikke det.
Hmmm kjernekaren.
Det bruker jeg bare på invite for the
team er der står kjernekaren håret
kjernekaren.
Har ikke fått epost.
Mm.
Jeg kan velge slakk.
Nei.
Ja kanskje du må gå inn i miro da og se
på share.
Jeg tror det er fryktelig her, ikke sant?
Skje.
Altså invite program the team.
Der der er du huker av den.
Hus ja skal vi se,
kanskje må et annet workspace og.
Ja.
Jo.
Ja det være.
Der ja den først.
Så bra.
Nei vel.
Fra en låtsmed sperati.
Til et så til den rettet senere.
La oss spis til.
Avviklings system ja,
ikke sant så det hvis du går litt lenger
ned,
så er det jo starta egentlig med
aktivitetene litt lenger ned.
Der aktivitet.
Helt til bunnen av skjermen.
Ja.
Ja la oss spille lodd legges til.
Punkt.
Se avsjekk.
Klar regn.
At.
Ja.
Så det er jo.
Registreringsprosessen.
Ja ja det er hvordan ja.
At alt som skjer da fra spilles på radio
til de har penger på konto.
Og så er det disse.
Hmmm systemene.
Og.
Kunne laget og rolle.
Som hører til hvert enkelt steg da.
Sørgata spilles på radio.
Det er ansvarlig.
Det skjer jo på radioen og underage,
eller hva?
Systemet er avviklingsfase.
Ja, nå ser jeg prøve,
men dette her er jo da registrerer jeg.
Så.
Det var en ting.
Det er ikke så mye vi kan gjøre.
Den biten.
Hmmm nei hvis du ser på.
Underlaget.
For identifisering av.
Så den her.
Her er jo.
Med som.
De innstillingene som er blitt registrert
i min side er jo en del av underlaget. Ja,
så så dette er det folk legen selv ja.
Her er det vekslende datakvalitet og
mange som viser som beskjed egentlig for
noe avspilling ja så,
men med en gang de får avspilling som jo
i dette tilfellet her er jo lov å ha
blitt spilt på radio.
Da skal vi identifisere hvem som har
eierskap til de og hvordan dette skaper
deles.
Og da er det repertoar fra plateselskap,
repertoar fra min side og repertoar fra
andre sider. Nå altså andre gram eller ja.
Mhm og dette skal nå skje i.
For da.
Alt det der ja der hvor stor ekko i dag.
Kan jo se på så vet jeg.
Eller hva er hvert fall sånn at fordi
jobbet mye excel,
eller også uten at det var system hvor de
matcher til nå hentet ut rapporter.
Ja så det vi ofrer da at man med
medlemsservice begynnelsen rett.
Det er sant.
Så,
så hvis vi på en måte kunne øke
kvaliteten her på.
Inn.
Så kunne vi.
Vet du sett, OK?
Nei.
Blant annet du?
Jeg vet ikke, hva?
Jeg vet ikke hvor kvaliteten er i dag jeg,
men det er mange som sliter med å få få
inspirert.
De skjønner ikke hvordan det skal
registrere ja, hvem vet hva?
Altså for da har vært utover?
Hva er problemet?
Hva er det som kommer feil,
hva er den største frem disse forståelsen?
Hva bruker dere tid på?
Ja.
Da.
Kan vi jo se på henvendelsene som vi får,
og vi kan.
Brukertestet der Terje.
Og snakke med melloms å snakke med
medlemsservice her.
Disse henvendelsene der hadde sett ja
tidligere i vinter kom ja peis der jeg
tar på ja.
Nei jeg også eksportert mm.
Jeg la inn prosent jeg da en.
Hei Stein ja vi se på her da.
Men en undersøkelse.
Da har jeg lagt igjen, ja.
Da kan du bare koble til en gruppe.
Skal han.
Sier at avstanden.
Disse har bare fått inn henvendelser og.
Skyll mannskapsforlegning og
webstatistikk klær, så du koble.
Vri.
Og det er kanskje noe du kan?
Vær så god jævlig.
Hvis du har c til land.
Ja.
Ville hatt et lagring.
Så bra med ja.
Hmmm, hvert fall det blir bra eller så ja,
jeg har Microsoft seg.
Har de filene hmmm.
Ja, det trenger altså arrangøren jo,
så her har jeg den skal vi se.
Her er alle alle henvendelsene som er
tagga,
så har jeg splitta ut de som har taggen
registrere innspilling og de som har
tegnet ordner ISRC,
men den ligger communications.
De ligger inne her altså? Nei.
Hmmm,
men alt er jo slett eller og rett ut det.
Det er absolutt.
Skal jeg skal se konsesjon?
Eneste er at.
Tagsene her ligger jo.
Ja.
Er det noen fylt til så her?
Så det er.
Hvordan gjorde den veggen?
Hvordan er den? Ja, jeg gjorde i det her?
Nei nei.
Som den kommer ut med.
Tagsene sånn, ja, der var det viktig, ja.
Ja.
Skal vi se her denne da og lagrer den som
en.
M se.
Kopi.
Se SV.
Sånn.
Og åpne.
Til vold.
På samme skjerm?
Ja jo er det plass til 2 og føle på
pulsen? Ja så ja.
Nei, jeg tror det er enklest.
Litt av den.
Her ja.
Hmmm kan vi se ja den da.
Nei, det er pluss nevnte.
Appen.
Men la oss se bra vi har så bra.
Microsoft sant.
Da lanse.
Ja OK.
Next ja for meg kan det vel fordi.
Ja, det er riktig men.
Så da kan vi jo bare kalle den.
Så ommeg veldig fint er det tv da.
Så så la bare ta.
Hvor var det en?
Så finn alle.
Spørsmål,
men det trenger som begynner med jobb.
Alle starter med alle starter med jod TB
mellomrom bindestrek mellom mellom og så
ett eller annet.
5 alle.
Jacquards.
Nei x.
Det er noe. Skal gjerne.
Og.
Skal vi se hva den heter da?
Er vel registrere innspilling? Ja.
Skal ikke omdet er å finne på veldig fin
masse.
Du kan få betale lage akkurat det
dashboardet du vil.
Så finne alt som.
Tilhører atlona og lager en ny kolonne,
og.
Jeg.
Sånn.
Ja.
Det er kult.
Ok, nå skjedde det noe her?
Hva navn?
Ja nei fjerner noe på lommer som dette
her. Det som skjer der. Ja.
Ja det meg.
Hvordan størrelse tenker jeg? Ja.
Så.
Nei jentex og det her er sånn.
Med noe song og så er det tags nå er et
musa.
Skal vi se frem her første herre malde.
Bane med seg ser ja, ikke sant?
Hvis den har flere takk så vil alle
tekstene dukke opp i den.
Ja OK så lage hva jeg tror det bare pod.
Lek.
Skal vi?
Bytt lang tid før tenker jeg om nytt,
men kommer snart. Ja, ja.
Ja,
det er veldig kult her kan du lage så du
kan egentlig få disse her.
Splittet opp.
Og så så får du en kolonne med det,
så får du en kolonne og hvis den
inneholder 3 her så kommer det 3 ja.
Perfekt ja og så kan du og så kan vi
rudlang på filtrere på det. Genialt.
Det er akkurat det vi trenger.
Sporene er klar.
For dere, det var det jeg gjorde i excel,
og det var litt omstendelig.
Da måtte jeg lage egne.
Faner mm ja men ja som jeg sa generelt
her og så er det jo egentlig en database
så du kan.
Koble.
Akkurat der ja og alt finansierer
databasen noe annet eller alltid har lagt
er tilgjengelig alle steder i kabelen.
Så klart spørsmålet her, tror jeg.
Så har jeg begynt,
hvis du ser på spørsmål.
Hver begynte en slags tegn her da for å
hente.
Jeg har bare spørsmål jeg har formert da.
Ja,
hvis vi ser på en gjeld og rene her nå.
Og så bare koblet til
medlemsundersøkelsen.
Nei også koble alle henvendelsene
henvendelser ja.
De vil jo være mer relevante antagelig.
For toppoppgavene hvert fall. Ja, så da.
Hvis vi da har alle hendelser og alle
relaterte ting fra middel
medlemsundersøkelsen et sted,
så har vi innputt til å jobbe med en
kjerne for eksempel.
Her er det alle muligheter.
Det er litt for mange kamper, ja,
men veldig fint å ha alt bare systematisk
dokumentert.
Det er litt sånn apropos bruksanvisning.
Ja sett i gang litt mange parallelle ting,
ikke alt det følge opp et så.
Men hvis du kan trimme den her tabellen
her,
sånn at vi har akkurat den idretten med
vi trenger.
Tanken er at hvert fall ja,
vi kan jo lage handlingskort hvis vi vil.
Det kan være fint og bare ha oversikt
over deg.
Og så er det at vi innpill og folk at det
det katalin ja,
jeg bare løfter inn det vel sagt så langt
og innholdet er jo der.
Du kan passe til en webstart.
Stikken for eksempel bli kald.
På webstatistikk det kan være like greit
for du hadde for Google analytics var det.
Så har vi noe alle hemninger.
Jeg har på lastet ned eller mons
vanskelig? Ja, nei,
henvendelser det var den.
Det var en annen.
Det er en sånn en måte å.
Er ikke noe hatt et skjema, sant?
Det er.
Ja stering.
Så har jeg kun for eksempel kundeservice.
Det er lagt til nok en typisk gjennom
sesong sansbare folk til sånn sparer
typisk et nøkkelkort øra kategori.
For mer av enkel måte å få en topp 10 fra
fra kundeservice da,
så da kunne jeg fått det kartlagt,
men nå har vi å alt for jeg ser etter hva
er det?
Intercom så da kunne bruke regne stoffer.
Ja trenger vi egentlig ikke den hendelser
her da? Nei, det blir en intercom noe da?
Ja.
Det ble bra,
så da kan spille oss mange tabber så
bruker jeg flytter og litt til Venstre så
det ble et.
Ved slett redd for oppsikt,
men men som det er ja må finne
sweetspoten hvor du ja sant så,
men her er det litt for mange
forskjellige, men vi.
Sletta fjerne og legge til kvart,
så er det forskjellige måter vi kan
katalysere etterpå.
Ja sant så har det gått litt møkk igjen,
men det var at.
Du kan.
Vi kan velge en av disse her altså vi kan
jobbe med eller alle vi kan jobbe med
enkelt kjerne, for eksempel ISC.
Hmmm vi kan koble rette for topp oppgave.
Ja brukeroppgave,
spørsmål og toppoppgave skriver litt over
i hverandre. Ja, det er kanskje.
Velge en eller 2 av disse her foreløpig
så er jo bare med spørsmål.
Hmmm og da kan vi koble her da for
eksempel.
Ja den.
Det er fint å komme med undersøkelsen.
Hmmm at vi kan.
Ja ettersom jeg kan søke 2 nå.
Her kan vi ja vi kan søke henvendelser
tynn ut akkurat hvilke sånn kobla til det
da.
Så hvis du skriver tone og der,
hva skulle egentlig ja,
så har de mer enn undersøkelsen så er det
skal vi se litt annerledes,
så har jeg kunne se.
Ernst reist både gram og tonen nå.
Så hvis du søker på alle som har
alvorlige man.
Alle som har tror nå da.
Tok noe aksjepott men grave og jeg.
Sammen med.
Ja, den er vel litt relevant da.
Så da.
Kan jeg da hente ut?
De.
Sånn å sjekke sånn? Nei.
Ja, du skjønner nå.
Det er litt mange ting her,
men la oss sammen for den oversikten,
sånn at hele datagrunnlaget.
Og så kan vi også kobles strategier mål
til til den da.
Målgruppe kan koble, ikke sant?
Ja målgruppen bruker oppe ja,
nå begynner vi å se her kan vi også da.
Lage brukerprofiler altså kan også.
Ja ta en intervjuspørsmål er nei,
så her kan en kanskje gå litt for langt.
Men hvis vi får inn i hvert fall
medlemsundersøkelsen skrur av
webstatistikk igjen og enten kjerne eller
spørsmål,
eller altså kobler jeg pa på en måte her,
så har vi alle brukerinnsikten terreng.
Og hvis vi er nok intervjuet,
så kan vi koble altså det med alt.
Ja så men dette.
Du kan jo.
Tenk litt på det? Ja og.
Sånn så omgå jeg ikke helt med rødt. Nei,
nå har han tenkt ja lenger enn ja.
Jeg bruker det.
Jeg bruker noe kjapt.
Men OK, dette er litt mer sånn.
Dette kan vi jobbe med litt på si på
igjen dette her nå.
For det er jo veldig fint å hatt det.
Tilgjengelig her da så.
Lag.
Gå veldig her.
Da kan jeg kaste meg satt jeg vil ha.
Takk.
Hvordan ser teksten ut?
Hvis du ja der kommer det bare som tekst?
Ja helt ikke sant? Ja på det.
Ja.
Da.
Egentlig ikke på den, så er det alt.
Men vi kan jo ikke helt søke her,
for vi hadde.
Nei.
Ja for vi tok ikke med den.
Når vi har med taggen i. Ja,
vi selvfølgelig så.
Spilte her da.
Det er på en måte.
Source nærmat tags kan tegnes.
Vi det.
Registrere da kan du vel bare skrive
registrere innspilling?
Ja trenger ikke å ha med jod til med det
heller.
Skal jeg være registre?
Ja.
Innspillingen spill.
Sant for da.
Da slipper da om med tenker jeg da jeg
bare selv.
Der fant hun hundreogtretten stykker.
Så kunne lage et eget greenview.
Og.
Så hvis jeg bare skal se,
så kan du se registrere.
Hmmm skal jeg spille inn?
Kan ikke alt jeg litt for.
Skal jeg?
Så kan jeg lage tegn på alle kalendere.
Så da har vi gjort om nesen jobb.
Som jeg kan.
Kan jeg gi et svar? C.
Her har vi da alt sammen inn alle IS er c.
Ja.
Kanskje vi heller? Ja,
nå du skjønner at det er lett å love deg
place, men ja, det er kjenner igjen.
Jeg kjenner meg igjen.
Det begynner å rydde ordene, og ja.
Jeg har.
Eller vi.
Nå begynner.
Jeg kunne kunne satt sjekkboks eller vi
kunne tagget,
eller vi kunne gjort hva som helst,
men nå da lagde vi en kolonne i stad som
jeg tags 2, ikke sant? Ja.
Hvordan legger man til ISRCI den samme
køen?
Fordi da tror jeg heller at det for det
var sånn multiple. Ja,
veldig godt poeng for nå tror jeg at
heller.
Så kan dere.
Nei egen kolonne streng.
Spill, så har vi.
Hvor lange per per? Ja, nei.
Ja sigges langt.
Takk.
Så her har vi noe uansett. C.
Ja,
jeg skulle gjerne hatt en fin måte å
fylle ut av feltene med.
Og url og selvfølgelig en øl.
Altså kan han rydde opp på se her da,
men hvis jeg.
Kalender følge svær ser nå.
Ja.
Nei.
Start.
Så da skal vi tar vi ekstra helgen spill.
Ja så da har vi alle henvendelser.
Som gjelder ja det er de 2 disse dert
største mm.
Og så er det sjekk å oppdatere hva som er
registrert og registrerer seg å bli
medlem.
Ja.
Ja ja, men nå kan vi jo lage kategori.
Ja det her da.
Hvis vi vil.
Hmmm.
Så da nyutgivelse da et bare opptatt med
å ikke alt.
Ja.
Da var det.
Og så var det nok. Hvem står på sikt? Ja.
Egentlig som bare har dette her koblet
til toppoppgave det.
Hvordan oppgaver selg toppoppgave ønsker
deg.
Ja da hmmm.
De må begrense oss her. Ja.
Hmmm.
Er ikke med på eller eller koser meg
allerede? Ja,
jeg synes det er det det kjempegøy.
Så men ja,
det er grenser på hvor er nyttig og hvor
det er bare bare kos.
Ja ja,
men dette er jo sånn som du kan Oslo være
med her da? Ja,
nå skal jeg at du synes er gøy. Ja.
Skal vi se pluss?
Se c.
Bra.
Nei, det skulle jo være c ja.
Lagre denne her som sees VX vel c gammel
paracel langt ja da prøver jeg på det.
Hva skjer da når den er flere ark faner?
Denne spennende.
Et nylig har laget trær på bena.
Ja.
Ja da lager de bare sånn ja.
Hadde de energitett når der det var.
Med sånn som har vært bedre?
Arbeidshuset.
Det er brukte til å egentlig å lage den
her.
Riktig ja.
Med sikkerheten trenger å lage alt på
nytt karbon,
men det er fullt mulig å få ut den deg.
Du kan også lage automasjoner interfaces.
Internetach greit.
Mener post her så.
Ja,
det er sant til å kjøre jeg bare på så så
du kan lage inntil face da med.
Hva er det egentlig det dashboard basert
på dataene?
Hmmm det er ja,
men du skjønner opplegget liksom du kan
velge.
Ja.
Velge hvilket innhold man skal plukke
data fra det vise det på en eller annen
måte.
Lage en for eksempel en graf ja litt
usikker.
Bare sov etter valget.
Da kan jeg ikke lage ja en bilde.
Men da sletter jeg de her er det egentlig
bare sorteringssamfu.
I ekstra skitsnakk.
Altså innholdsoversikten jeg bare slett
den er 7 ganger slett.
Me merker flere man trykker på hver
enkelt shift mens siste. Ja,
det kan jeg selge.
Ja.
Du trekkes ut.
Skal den altså bort. Ja,
for det er kolonnenavnet egentlig tok med
seg kolonnenavn. Nei,
det så det må du legge igjen noen alt er
nå. Det var litt flaut at han er ikke tok.
Det tror jeg kanskje har vært deg eller
meg c eller til litt og selektivt records,
ja.
Ja det er det er kult ja.
Ja så skal jo den da herjus.
Ja og her kan dere namber egentlig?
Nei.
Så nå får med desimaler.
Ja.
Ser ingen personal.
Ja.
Ja det var en sånn. Kan du jævla andre?
Ja, det kan ryddes senere.
Så da.
Det er jo så er vi.
Hallo der.
Kan ikke være bra og blatent oppgave 9 6
c som verden og verden.
Ja hva?
Hva gir det oss? Hva betyr det å koble ja,
så hvis jeg legger til?
Det er ikke verdt særlig topp fra dere
hvis vi begynner å bruke den.
Eller ikke.
Nei nei, det er ikke noe brukt begrep.
Hmmm.
Her må vel bare begrense oss da,
men hvis vi legger til.
De ja nei.
Hei.
Kunne vi er meg?
Grenseløs,
men jeg vil kunne også lagt til tjerna
mer enn at det er forskjell kjerneoppdrag.
Det er det jo til en viss grad så.
Ja skulle oppgave.
Så har da.
Fordi jeg selv c.
Så får vi jo henvendelsene,
og så får vi si at den.
Som kan vi gå inn å se på hvilket sier
det? Ja, og så kan vi også koble av.
Her må begrenses,
men du kan linke da til for eksempel.
Elevs undersøkelsen.
Og alle som er.
Seiga nei men nå ja,
og sånt så tar jeg til spørsmål,
så nei nå, kanskje du.
Så la oss se altså hierarkiet er altså en
kjerne er noe vi skal.
Jobber med.
De er c er jo en kjerne utbetalings
kalkulator om.
Graver man bli medlem altså.
Her må du jobbe litt med.
Hvilke greier da?
Men hvis dette hypotesen er så langt.
Så og toppoppgavene er på en måte.
I ja kanskje.
Og forskjellen på toppoppgave og
brukeroppgave og minimal,
men det er jo hvis dette skuret,
så jeg har på en måte brukeroppgavene, ja.
De må vi begrense oss til avtalen,
men på en eller annen måte? Ja,
men jeg tenker jo litt sånn at
toppoppgaver også er.
Nei brukeroppgaver.
Kunne for eksempel vært ja,
sånn for jeg så her ser jeg har.
Topp oppgaven ISC har en del tilknyttet
brukeroppgave? Ja.
Og så har man også tilknyttet spørsmål,
så det går an å ha altså opp en
brukeroppgave kan for eksempel være å gi
ut musikk.
Sånn som jeg har tenkt det?
Og da dukker det opp en del ting på veien
når du skal gi ut musikk.
Da dukker ISC opp og som trenger ISC
enten at det er fordi du har googlet at
du trenger det eller at distributør.
Søren, det skal gi ut på krever det.
Så står det, at hvis du googler,
jeg må registrere de gramo også OK.
Jeg må registrere musikken jeg.
Men for å utbytte av det, ikke sant,
så må jeg bli medlem.
Grensa da mellom brukeroppgave og
jobbstyrt budange? Ja, ja, ikke sant ja.
Ja,
da må vi finne et eller annet knekkpunkt
og hvor mye sjel vi skal kose oss og hva
vi egentlig trenger.
Med det jeg.
Hmmm.
Prøvde å kartlegge liksom visualisere her
at.
Altså ting henger jo sammen.
Hva er det som henger sammen?
Hvis vi sett ser bare på registrerer
innspilling for seg så.
Og optimaliserer det,
så mister vi kanskje noe annet eller ja,
så de tingene som er koblet nært sammen,
kan det være grunn til å se på i
sammenheng da.
Ja.
Og er det å rette med å å på en måte
spørsmålene.
Altså konkret spørsmål som er svar på er
jo,
hva er egentlig forskjellen mellom tone
har gram og det kan jo være et på en måte.
Spørsmålet er,
hva er i sendetid som du kanskje kan
bruke på pleiere? Ja b, ikke sant.
Det er det første jeg tenker.
For det har vi jo en egen side for i dag
bare det spørsmålet, men bittelitt tekst.
Så er det hvis du må ut til den siden for
å finne svaret steden for.
Det bør ligge i kontekst i kontekst. Jeg.
Da.
Kommer jo innom dette mest for ords annet
lys da. Ja ja, både klassisk.
Jeg ser jo søkeord og geo søkeord.
For med.
Nei som kommer jeg opp veldig mye mer
langt til spørsmål.
Hmmm,
så vi må finne et eller annet knekkpunkt
på, men vi vil jo optimalisere for.
For Google og ut.
Så da må vi finne ut hva gul over vi
trenger inn på for å svare på det er
typisk spørsmålene.
Som for hva?
Ser veldig viktig poeng.
Og akkurat geo analyse.
Seo analyse det er det finnes jo verktøy
for det da.
Hmmm.
Som.
Vi kan vurdere å.
Et rapport er fra å legge inn her.
Da ble det også.
Men det vi ønsker her er jo på en måte
for en kjerne.
Så ønsker vi å vite.
Det vi trenger å vite sånn?
Nå.
Sant opp med.
Da kan vi ha av socor alt vi skal.
Og.
Så da får vi se.
Undersøkelsen.
Ikke.
Men.
Så ja så sa at vi på en da har alt vi
trenger.
Som irak koble til for eksempel samtlige
eller cloud code liksom her er all infoen
ISC seter relatert spørsmål.
Hmmm.
Lag innhold.
Og lage innhold på en måte som.
Det gjør at den kan at man kan plukke ut
relevante deler og vise det i kontekst.
Da er noen typisk en sånn skjønn.
Har ikke jobbet for det.
Det blir veldig spennende mm. Nei.
Så her må vi ha litt metodeutvikling, ja.
Men,
vi må ha et eller annet en eller annen
måte begrense oss litt på det i en ideell
verden,
så vil det alt av informasjon vært koblet
med alt.
Det kommer ikke holdt på med. Nei,
vi må finne nok egentlig knekkpunkt og
kutter den til.
En oppgave og en kjerne, så ICC.
Og bankers.
En må vi.
Men jeg kan jo være flere kjerner da det
kan være for eksempel spørs altså.
Den registrerer SRC.
Registrer innspilling ja ja.
Ja så her, men dette hypotesen her da,
og så kan vi variere litt med.
Ikke med det skal være nei sier det er
noen skal inngå. Jeg hadde det.
Og jeg registrerer låter eller utgivelse,
så.
Kan jeg lage en video?
Hvordan har jeg vært mye med dette?
Veldig greit,
kanskje en video så kanskje videoen er at.
Takk på.
Finner du de plasserer jeg stemplet.
Men altså,
hvis du klarer å registrere låta di så
trenger du ikke en video for å registrere
landet sånn.
Men så her er på en måte det er liksom
sånn spør folk,
så får du raskere hester liksom, ja så.
Men hvis vi vet at behovet for forklart,
så kan vi.
Bedre måte da? Ja,
på den innsikten her er jo ganske kul å
ha da inkludert eller søke ord.
Og hvilke toppoppgave kommentarer.
Så så gjelder disse 4 sidene fra greia.
Så ja,
skal vi planlegge et kjernepar og 18
mulig etterpå?
Alt legger ut kjernearket anleggskode.
Sant men.
Konkret utfordringen her er jo liksom.
Finne ut hvor mye hvordan en skal bruke
eventuelt hvor.
Optimalt enklest mulig måte.
Sånn at vi får det vi trenger for å jobbe.
Det.
Det er ikke noe i pønsket på resten av
Dagen.
Og vel så det. Ja,
da går vi litt vekk fra den
verdistrømsanalyse på en måte eller en ja.
Ja for det satt opp radio.
Egentlig er verdistrømanalyse og
skriftlig etter vold og forberede den ja.
Og så arbeidsplaner som jeg tar et kvat,
men den man har.
Kunne vært fint å se,
men nå er klokka kvart år ja godt poeng
la oss.
Jeg må spise nesten lenger halv ett eller
ja, OK.
Ja, den har jeg hatt konsert. Ja, ja.
Og generalister utvikler mye metodikk og
ut hvordan automatisere alt dette her.
Bare omlevert ET vold og.
Vil være et tips av.
Og ja ålreit massere.
Og komme og få forslag eller måte til å
strukturere innholdet på,
så det funker ikke helt mest systemer.
År på.
Hvis det laget som kjenner en dashboard
da.
Ja når du ser en live hvordan jeg? Ja ja.
Er.
Ja.
Hvis du fikk dokument da?
Du den åpenbare?
Goelands.
Nei.
Samfunn.
Ja begge.
Søker du redd prisen av båten?
På grunn dag.
Så.
Tvil.
Det er vel der?
Ja hvis du har et møte på den poenget med
meg.
Ja.
Send meg bare på ting der.
Og det vil sende meg nervøs inn i studio.
Her legger man den bare kan være fint.
Hei.
Må stå litt.
Ja.
Aldri.
Så.
Kjempe modell.
Hvis vi gjør det blir da?
Hvem ser dere og ha med mellom ja, ja,
sånn.
Ja.
Ja alle.
Ja han er.
Litt pent.
Bytt fra.
Nei.
Og vi.
Ja.
Tilsett, Richard.
Herregud.
Ja.
Hei sann hvordan da?
Det er litt sånn gjennomføring.
God.
Jeg vet ikke, hva?
Vil være.
Da.
Ja.
Ja ja.
Nei egentlig si at nå er nok et sånt
stunt.
7 av demonstrativt.
Kan du finne på det? Jeg var ganske.
Da.
Ståle.
Skal jeg da betale?
Mange er eksperter på dette i morgen.
Og få vite, liksom. Hva er det?
Man kan gjøre med trening,
så det blir spennende.
Ja.
Veikart for ja.
Mer kaffe.
Skal jeg peke ut kontra? Ja takk.
Skulle man.
At det er lokket på den her linjen til.
Vi.
Men sjokoladeboks ja ja favorita.
Annet valg ja.
Anefaler mm.
Under.
Ja.
Jeg får være drivstrøm.
Jec har jo også vært interessant og sett.
Blir strømmen.
Analyse på kanskje ja?
Vi må jo tjene nok. Her går også.
Ja, du gikk bort.
Innså det er ganske kjapt.
Mm.
Her på det.
For det er 2 toppoppgavene.
Beveg kult.
Har gjort noe med på nettsidene.
Ja fordi en skal se der er det jo helt
sikkert nok å gjøre.
Skjær i sjøen.
Få til det må være en grunn til at dem
selv ute før. Ja.
Og den må jo være veldig taktisk mm.
Skal bare ha fått med.
Beklager jeg kanskje hvem er?
Så hvis man skulle sett på i srcd da.
Hva? Hva Start og slutt da.
Der hadde jo dette full fart rett han for
det.
Ein.
Ja veldig bra fin kjerne flyt og.
Så.
Vi helt var granadaer.
Skikkelig fornøyd nå tar en mikser et
filter.
Hvordan gir utelukke?
Det er is er c.
Takk til ensemble.
Ja også IC hvordan som du får via gramo.
Står jeg ja det sier.
Udi navn ja.
Men forskjellen.
Nei.
Eller kunne du fått det får du ikke,
men det du får er en.
Registrert kode og så lager du selv IC ut
fra den.
Hvis du trenger IC,
så er egentlig spørsmålet har du
registrert god da?
Denne mel vente lagring.
Her må det være verdistrømmer.
Her er det et eller annet.
Her er det hvertfall en ting.
Anne seg ta kontakt med gramo du får jeg
seg c, og der stopper det opp.
Det er det. Ja,
det går hvert fall korrekt da det er litt
sånn Telenor faktura er ingen som har
lyst til å forstå i disse her se hvor jeg
vil. Du vil bare ha en.
Lage.
Jeg ser, hvordan foregår?
Kontraktøren,
men varsomt når jeg ser seajets er det
egentlig diagram måten gram?
Det er noe hvis søster organisasjonen er
som.
Som jeg heter.
Nei,
ikke i Norge eller men i utdannelse er
det vel pippi LI land eller gramma som er
1 g og England? Ja.
Det gjør det ja.
Og.
Hvis du skal laste opp musikken din og
bruke.
Hvis du skal gi et gitt musikken din og
laste den opp hos en digital distributør
da.
Hmmm ikke program nå.
Så disse tror ikke de gjør ikke det mens
indigo boom de.
Anbefaler norske brukere og
kontaktprogram hvis.
Har fått tillatelse til det.
Innledning, subsea.
Ja automatisk å være noe gratis,
et massevis.
Ja, det vært fint.
Ja så den legger et null liste opp.
Og her er det en per per låt.
Det er en perrilat. Ja.
Øk unik identifikasjon per innspilling ok,
så det per innspillingen ja.
Du må først registrere.
Innspillingen.
Alle innspillingen.
Innlegg, ja det må du.
Eller? Du må jo ikke men.
Før dere henter automatisk?
Ja, vi henter jo en del data fra.
Digitale distributører.
Så hvis man bruker disse?
Indigo bunn.
Han er vinner et annet selskap.
Ingen svani eller universal eller måned
så?
Og vi metadata.
Nei metadataene herfra de inneholder ikke
fordeling av roller,
eksempel på innspillingen.
Selv om man da ikke er sånn helt eller så
det gjør vi manuelt, eller så ser vi, hva?
Forelagt hva folk har lagt inn.
Hva har folk lagt inn selv så kobler vi
det sammen.
Manuelt ja litt usikker på akkurat.
Det er liksom det som skjer her.
Da identifiserer rettighetshavere matcher.
Det som er blitt spilt mot dataene fra
plateselskap.
Ikke tall, hvis river sør.
Og repertoaret,
som de selv er lastet opp i min side.
Eller reportoar fra andre sine hos.
Men det skal en IC per innspilling ja.
Altså plate, nei, ja,
nei eller ja per låt, ja per låt.
Ble det trøbbel hvis altså vi vil ofte
være lei seg siden for en båt.
Hmmm det er mulig, ja det kan skje.
Er det trøbbel? Men ja,
det er jo litt probel mm.
Det er det. Det kan jo medlemsmøte.
Service.
Utdype.
Ja for det kan bli trøbbel hvis opprettet.
Altså se her fordi.
Ja i noen tilfeller så har de jo oppretta
ISC hos de distributør.
Hvis det går til de strøket,
så får de inn IC.
Så kommer de her for å registrere.
Musikken hos gramo.
Og da.
Når de kommer til spørsmålet,
har du svære c eller?
Du må skal legge inn det, så er de usikre,
så da er det flere som sier at de trenger
i særlig c.
Og så da lager de sin egen gis der se
selv om de allerede er potten fra disse
strøket.
Hvor mange penger seg i?
Og så er det ikke sikkert du trenger det.
Det kan hende at du har det uten at du
vet det uten at du husker hva du gjorde i
den prosessen her da du lastet opp til
digital distributør.
Den kunne vært en slags veileder,
har innslag sjef.
Tar, jeg vil kanskje.
Så.
For.
Kan godt være da at.
Kåre selvfølgelig,
eller at de ikke har ja jarle? Nei,
synes jeg nok finne ut hva som er
tilfelle.
Og hvis de ikke har læringssted?
Her hvis du ikke har det, så må du jo da.
Registrer lage seg en ny sause.
Og kanskje på Riksantikvaren og jeg selv
samtidig altså er det ikke sant?
Hvor det er min den mer som artist.
Registrert blodet er er du som label da
for eksempel eller plateselskap eller.
Ja.
Plateselskapssjef siden hvis du bare både
gir ut din egen spill,
lager din egen musikk spiller det inn.
Har du på datamaskinen og du også gir den
ut,
så er du på en måte både utover og det så
mye gram og helt produsent.
Så jeg sover den sportap skal holde korn.
Ja det er ikke rommekodene det er.
Rollekoden er klassifisering av utøver
som du har er hovedartist en del av
bandet,
eller om du bare er en som er med på
innspillingen,
spille triangel for eksempel,
eller om det er musikalsk leder,
så det er de 3 AB og c.
Så er.
Så det gjelder utover.
Biten så er det også det som kalles
produsent biten som plateselskap deling u,
som har med innspillingen av distribusjon
og.
Så du har rettigheter?
Og 2 områder i framin.
Enten utover eller produsent eller får
flere og flere nå begge deler.
Det blir flere og flere gjør alt selv.
Hvis jeg har mener ja.
Altså noen er vi egentlig ikke har lyst
på.
Men, hva skyldes det?
Charles på deg. Det blir mer arbeid.
Det er vel.
Det er vel arbeidet med det vi ikke har
lyst på? Hvis vi slipper å arbeide med,
ja,
så vil vi ha det som kim sier vi vil ha
det. Vi vil ikke bruke tid på det nettopp.
I.
Så hvis det har vært 100 % selvbetjent ja.
Så hadde det vært fint og ikke skapt noe
ekstraarbeid for oss. Nei.
Der verdistrømmen.
Magnus nå, kanskje ja, for det er.
Tydeligvis en stopper verdistrømmen.
Ja for det.
Tor er opptatt av er jo at vi får inn.
Innspillinger.
Som vi bruker tid på som ikke gir
utbetalinger.
Ja.
Ja så problem.
Regnskapet jeg stjerne problemet er at vi
bruker for mye tid på det, tror jeg.
Hvorfor bruker vi positiv på?
Én.
Ingen bruker tid på er jo alle
henvendelsene fordi de ikke får det til.
Og en annen ting har vært at.
En dataene de har levert ikke har vært
bra nok,
så det har blitt støy og ryddearbeid.
Ja så hvis jeg men hvis vi kan ha 100
altså med.
Hvis det har vært 100 % selvbetjent 100 %
viktig data,
så vil vi selvfølgelig hatt jeg.
Eller ja det.
Ja, det er vanskelig å få til 100 %,
men jeg tror vi kan løfte prosenten.
Ganske radikalt. Ja,
vi er enker bra ja og et tiltak for å
slippe å rydde er jo bare å.
Ikke koble.
Det de registrerer.
Med databasen vår.
Sant det torill forklarte i stad var at
de har.
Koblet fra å lage en egen database for
det som blir registrert. Ja.
Og så er det en egen database for det vi
repertoarer.
Vi har registrert å ha kontroll på,
og så bruker vi den andre databasen til å
hente informasjon når vi trenger det.
Så jeg dere ble avspilt på eller
repertoar plassen i det det blir avspilt,
så kan vi gå og se hva som er registrert
av rettighetshaverne selv hvis du da har
alt du trenger. Hvis da,
så får du mye mer komplett
innstillingsdata metadata hos oss,
så det blir lettere å vite hva som skal
fordeles.
Til hvem det er som du,
hvis du skal inn i apollon,
da kommer du inn i den repertoar.
Basen eller ja det vet vi jo ikke helt,
men sånn som det er i dag i min side,
så har det hvert fall vært sånn at du
kommer inn i.
Ekko som heter det systemet vi bruker nå
og ser de dataene som er registrert der.
Hvor hmmm.
Men.
Om,
hvis du registrerer en lov til grava i
dag,
så blir jo den lagret i en egen database.
Som ikke er ekko.
Hvis.
Vi se hva du har registrert her?
Så er usikker på om du får faktisk får se
det.
Var inspirert den store.
Det er jo en ting folk gjør på.
Hvis vi bare har liksom data inn.
Og.
Da lurer de på om landet forsøk lurer på
om ja, hva er ikke ja, det virker sånn.
Mange som spør skal sjekke eller
oppdatere bare hva som er registrert,
så hvis du har registrert innspillingene
har kommet dit og så skal du sjekke det,
så er det ikke sikkert du finner det
kanskje heller ja.
Men jeg har altså vært 2 databaser.
Sånn som jeg har forstått det da?
Det er liksom.
Kortare.
Offisielt svar på en måte.
Med avspilt.
Ja eller som er på en måte?
Hmmm.
Verifiserte av oss altså skjønner ene
ikke verifisert,
men at det er sånn det er å
kvalitetssikre på en måte da.
Ja.
Så har det da.
Det er liksom alt av registreringen.
Og så er det hvordan koblingen her eller
nei det er usikker på eller det er vel er
det 2 veis ikke sant?
Usikker.
Synes noen blir endret her.
Det er ikke er der her. Ja,
det kan godt hende, men jeg vet ikke.
Så jeg har nok et spørsmål vi lurer på.
Du hører vi på?
Men.
Hva er det vi lurer på, altså, jeg er nei.
Er det er.
Hvordan fungerer?
Forholdet ja.
Jeg ser det fungerer forholdet mellom
registrerte.
Det de kaller enkel registrering i dag.
Ja det bruker.
Tippe at ja nei.
Ja, jeg vet ikke om man.
Sikker på en innspilling her?
Og.
Ønsker mer data til den.
Da kikker man på.
Om du finner et tilsvarende innspilling
her.
Og legger på de dataene på en eller annen
måte med, ja, vet ikke hvordan det funker.
Hvem er det som vet Morten? Nei,
ikke Morten og det.
Det er 2 måneder ja ja tor Morten tørmoen
nei høyt og ja han burde jo vite det.
Torill kan hende vi vete og Morten Møller
på.
Morten eller Morten elektronisk ja.
Men.
Altså hypotesen vår.
Ja at vi.
Kan være intuitivt og registrere.
Selv c og.
Og sjekke hva du har registrert,
det må jeg sjekke hva det?
Det er vel den siste her? Kanskje den som.
Blir vanskeligst da.
Ja planen ha du har en databaser
oppslaget hvis du skal er vår an å koble
seg på.
Appelland enkelte har lyst til det som er
bra,
med mindre man sier at vi konsentrerer
oss om dette, at vi lager en database,
en måte å logge seg inn og slå opp i den
på.
Ja.
Sant for Venstre skyld, men hva?
Hvilken type database er dette dag?
Vet ikke hva annet.
Jeg vet ikke om det er, aner ikke.
Nei.
Det er hummer og kanari i hvert fall.
Her er det hummer og kanari.
Og en del av skulle slettes.
Ikke sant alt dette her skal over i.
Apollon.
Ja.
Da snakker jo torill om den ryddejobben
og hva de skal ha med overa data som vi
skal ha med seg innspillinger som ikke er
brukt og om det skal være ikke brukt på
10 år eller ja.
Finn alle kriteriene for det,
og så er det den databasen her som jeg
ikke.
Har jeg med dem? Ja.
Hvor lenge jeg?
Enkelte det jeg har sagt.
Ja.
Dette her burde vi egentlig fått tegne
opp og.
Klart da kanskje.
Takk for dette Morten tørmoen er dere har
behov ja greie på det.
For det vi vet grunnen til at vi løper
paratta her er at vi ønsker å å.
Det er enkelt å registrere.
Ting med best mulig kvalitet som at det
blir minst mulig henvendelser.
Ja det.
Og best mulig kvalitet i problemet er å.
Vis altså legges der kan du få til men
kan vi få til å?
Optimalt,
så skulle jeg bare kunne sette deg og
registrert og redigere selvfølgelig,
og det som er verifisert at jeg kanskje
være lukket eller annet.
Et ja, ikke sant?
Hvordan.
Hvordan ser jeg registreringsgrensen
snittet ut nå?
Hvor mye er det snakk om liksom?
Erlingsson nå lagde ikke en bruker.
Joachim.
Eller kanskje det finnes noen testområde
man kan gå inn å?
Med.
Skal jeg?
Og han signerer for jeg kan.
Jeg ser.
Har sex.
Dette lag med.
Og.
Det er der du trenger litt sånn.
Katalogen og kjære nød.
Vi skal se ja,
så da finner du ut mer da er du på en
måte.
Han tar med seg det da er hvorfor slike
kondtant nå er du her? Ja.
Sant så medlem, ja, det har det vært,
og da var det.
Er du har du selv sier jeg ja.
Opprett av bytter emne avklare nei,
det berører noe vært der en slags
veileder da.
Kanskje ja.
Eller bare fått toppe?
Inne i min side.
Ja.
Det skal liksom hjelpe oss å svare på
bøndene, ikke sant?
OK.
Karene OK men.
Skal vi se?
Men dette kun sånt som jeg?
Vær så vanskelig? Nei.
Sånn har.
Tar du ISC.
Altså med og slett svar på det spørsmålet
der. Ja nei.
Den ligger en kjerne her på en måte.
Jeg vet ikke.
Er det ikke bare knyttet til?
Jeg ser jo om at det løses i kontekst det
her ja.
Det er denne siden det er på napp i
registreringsprosessen eller den biten av
skjema, eller kall det hva du vil.
Så.
Ut mer ja greit ikke selv.
Ja så går du en der,
og så finner du ut da etter å ha lest.
Kun ja på en måte.
Hvis du har fylt ut her så får du opp et
tematisk.
Jeg ser ut se som er registrert eller
hvis mangler så kan du legge den til.
Ja hvis du mangler det,
så må jo da lage din egen registrant hvor
det da er jo spørsmålet.
Har du registrert gode?
Rett og slett nei.
Så ikke sant?
Hvor og jeg ser henger tett sammen.
Ja registrant koden er den første biten
av i seg selv.
Du ser på hvordan kodene bygget opp så.
Er dere ikke stemmekoden?
Noen fordeler med å få registrant kode
fra grana er at det står NO først da er
det lett å identifisere at det er norske
innspillinger.
Så hvis musikken din blir spilt i
utlandet, så ser vi at den er Norsk.
Det, og det får du ikke, hvis du.
Så vi ønsker at folk skal.
Registrere med Norsk registrert kode,
men Norsk jeg synes jeg er så.
Liker du?
Så ønsker vi.
Skal registrere ISRC.
Pass ja.
Det ønsker vi.
Da får den sk ja,
men da først diment er koden.
Ja sant men for det den registrant korten
devil registrer villheten av envis
regissere jeg saus.
Se her er ny vil ha en ISRC.
Hmmm.
Så.
Det er ett fett for dem.
Men vi vil at den IC koden skal begynne
på med NO. Ja.
Så men i det når fôr skal seen her da ja
det er hvis du trenger i seg selv så er
det.
Ja OK,
men hvis du har ikke sant eller ja hvis
du har registrert kode så lager du den
selv.
Da, har du en noe gradert,
hvordan gjør du dette?
Ja det.
Kan du velge?
Velg selv.
Altså.
Øk mm lag isrc selv.
Her lat ja.
Kunne du liksom generert den e særlig
bare når du legger igjen?
Åpen ja,
det er lurer jeg på det helles før jeg
kom dem finnes eller søke om å finne seg.
Det er noe søk bygd inn, så vidt jeg vet.
I min side.
Men.
Ja for det det er noe med flyten her
altså. Ja,
det er noe med den flyten der ja.
Ja.
Nei, men ikke sant?
Hvis du hvis du har IC så burde du jo
bare kommet opp her fra.
Du søkte på det låttittelen eller et
eller annet pop. Den har i seg seg greit.
Da bruker vi den.
Du har ikke jeg se generer.
Ja så legge til glat.
Men altså hvis det tar tiden vet du jo.
Artist.
Den er jo.
Eller hovedartister ok ja,
det er for eksempel aha ja.
Så det er vel liksom da?
Og.
Bra mhm.
Snus.
Ellers altså du kan jo utgivelsesår og
leie å la ting og tang.
Men hvis du skulle lure dette, så.
Sjekk om jeg har gjort det.
De har jo laget en sånn flytdiagram.
Og fremre kunden har gjort et oppslag her.
Da altså søk så har jeg.
Og.
Men la oss si du begynner med tittelen da
ja.
Hvis du har katt hente inn cai mm.
Og så vil en gjort et frekt skal kunne
gjort et søk altså her denne låta finnes.
Den har i seg sånn er det denne låta? Ja,
ja, det er det.
Ja sant.
Ikke så lett har.
Eller denne finner vi ikke.
Det ser ikke ut som det finnes.
Det er en forskjell angir.
Her er forslag vi ser. Vil du bruke den?
Ja.
Vil du lage ditt eget system? Ja,
da gjør du det.
Noen har jo sitt eget system driter i det.
Sant, så så her burde jeg nå.
Ja sant og så har du ting som er
registrert før, så.
Da blir det jo kanskje pål vokter
allerede har registrert til låta,
ikke sant? Mm.
Ja.
Så hvis den altså.
Når du skriver her,
så kunne han jo på en måte.
Søk hva som finnes den har et oppslag som
finnes av dere. Sa ja.
Helt sett så har du fått opp nei med ISRC
og.
Alt, og hvis vi kanskje er c mangler.
Men på deg generelt for det altså
registrant koden har jeg allerede fått
den. Eller kor hvordan får jeg det?
Nei det er godt spørsmål.
Finner.
Det er ikke så det må du gjøre manuelt.
Hvorfor?
Gudene vet.
Grunnen til det?
Men karakteren der sluppet det så.
Men da trenger vi et oppslag på.
Sikkerhet nok datakvalitet.
Ja det,
det kunne jo også vært inne i den
prosessen.
Hvis du det ser ut som vi ikke har denne
låta,
vil du opprette IC finnes det registrant
kode på den ser ut som.
Du er koblet til et selskap med den delen
som var den registreringskoden kunne lage
litt lyd diagram for skjemaer som spør.
Så.
Penger IC eller skal be.
Eller vi egentlig eller altså hvis ikke
sprer innspillet,
registrere innspillingen ja.
Hmmm.
Og så.
Ja.
Registrer innspilling.
Fra da da er første spørsmål.
Er du medlem i gramo?
Ja.
Sant for det må du være for å få
innlogging.
Du må bare lage.
Ja og.
Da må du. Det er en registreringsprosess,
og da må du.
På den var det ble medlem,
og det gikk også noen dager før jeg fikk
e post.
Ja da fylte ut registreringsskjema.
Ja.
Det er jo også en verdistrøm. Ja.
Så først bare bruke masse tid på å
registrere medlem og få når vi bruker
masse tid på kostnadsført registrant
koden eller sammen med.
Jo det kan du spørre om.
Én medlem har en ekstra kode eller er du
kan ha en registrert gode for hvert label?
Så du blir medlem enten som utøver eller
som produsent? Ja,
men da kan du jo oppgi når du registrerer
mellom skap ja når du registrerer
medlemskapet,
så får du spørsmål om hva slags type
medlemskap du er på jakt etter.
Er du en utøver eller er du en utøver med
eget plateselskap eller give turn egen
musikk,
så så får du medlemskap knyttet til det
du du er.
Og det neste steg?
Hmmm, her kunne du ofte oppgitt e type.
Hvilke typer jeg roller du har og sånn
egentlig.
Hmmm.
Ja,
men du kan forskjellige typer rolle på
forskjellige typer innstillinger,
så det er knyttet til eller låta da.
Ja.
Men i alle fall så skal.
Er det litt sånn normalt informasjon her?
Ja,
men kan kanskje vi skal kartlegge det
litt der medlemskapsgrupper me for det
har ikke heller.
For det du kom inn for å gjøre,
var å registrere en innspilling hos cramo,
og så.
Når vite om det er medlem eller ikke,
og nei.
Ja, så det er litt sånn må du gå til her.
Her blir du medlem,
og det er den registrerer deg.
Justererer der.
Men, hva var det du vi lurte på her,
for det er jo.
Hmmm.
Hvilke medlemskap og hvorfor får vi ikke
bare registrert kode med medlemskapet?
Ja,
så da må du ha rolle sofaen eller så har
du lei dem må du. Det er ikke rolle.
Det er altså da om du er plateselskap som
gir ut musikken min selv,
eller om du gir ut musikk.
Ja.
Det.
Ja, jeg tenker mitt spørsmål egentlig.
Hvis du skriver inn, hva er det?
Hva er det egentlig kommer til da? Ja,
skal jeg registrere meg?
Hallo.
Ja ja der er litt spørsmål da.
Så se.
Når skal registrant hvor det?
Den jeg har malt rett etter til
innspilling.
OK.
Da lå den.
Så de 2 her.
Skal kanskje ha registrert gode. Ja,
der sto det jo der sto.
Det er faktisk en ønsker dere skjønt så
det er en del.
Skal et navn på nye sveis gratule.
Det er jo ikke med.
Hvor tuft? Ja ja absolutt.
Ja.
Ja så men hvis jeg på det som skjer her
nå er jo egentlig at du blir medlem,
men du får ikke, du får ikke.
Når vilkår.
Hmmm alle du skulle egentlig bare
registrere en låt.
Ja, det er lett å bli forvirret.
Ledernavn gater.
Som får dette her nå?
Landsnummer jeg vet ikke hvorfor frask
mykere hvilke rart?
Men blir han da,
må vel den inn i intercom?
Heldig.
Ja.
Spania.
Mm.
Meldingen fra weber jeg.
Ja, det er noe annet, så det er meg.
Sjekk om jeg kan finnes ved.
Med riktig inn i ekko.
Så du søknad skal vi gå og se ja.
Så da match og godkjenner eller match.
Ja, så her er noen helt arbeid da?
Det er om man har hele arven.
Jeg nå matcher og godkjenne og.
Sikkert lage noe noen registrant gode da,
og så får du svar tilbake.
Sånn.
Har du satt platemerke,
det får du på epost.
Har du ikke hatt det labelen kjernekraft
så veldig?
Uttrykket.
Da får.
Blant gode.
Vi får ikke sant.
Hvor er hvis jeg ser sånn nei bare ja,
og du husker off hvis du huker strauß,
så finnes det ja.
Ja,
men du skal fremdeles bare registrere en
låt.
Så her er jo også mye venting.
Men det er ikke matching,
og det er selvfølgelig noen datakortets
sjues hvis folk bare skal registreres
uten penger og få, ikke sant?
Hvor automatisk så?
Ikke skjær i sjøen.
Har du fjeset økt det for det?
Det står nok der nok eksempel på.
Det store nå kommer med seg seerne mel.
Dette er et forslag.
Sparing.
Leseren sa da her er jo egentlig det her.
Skal vi se skal ha grense som skjer.
Jeg har vel når man blir medlem.
Hmmm.
Eller jeg vil ha i stand til å kode.
Ja vel da må det bli medlem. Nei,
det trenger du ikke tar ut, OK?
Kan få være sant for det litt mer medlem,
ja.
Men det koster ingenting å være medlem?
Nei.
Vi vil skje nødvendigvis så alle som
medlem. Ja, det er usikkert.
Det vi er jo argumenter for at vi vil ha
så mange medlemmer som mulig før.
Kunne være kopiert den der inne eller noe
ocean dokken den være sånn.
Jeg er registreringsprosess,
for eksempel tærne.
Ja.
Det er ikke skrive.
Kanskje?
Skal vi?
Nei.
Bra.
Du fikk manskriver det er henne.
Nå prøver jeg appen.
Det er nok litt tilgangsfeil her.
Skånsomt.
Hvor kanskje å være medlem?
Det har jo følge access her da.
Da snakker et krater med count sånn?
Hvis den da.
Skal vi se her?
Men du jeg laget en västermark gramma.
Privat.
Så det gir meg da?
Skal jeg invitere man? Ja, ja,
kanskje jeg må.
Det her synes jeg er vanskelig alle disse
appene. Hvem preems logout sånt noe nå?
Nå registrerte deg sånn private også.
Når du skal ta av flash?
Her ja.
Ja.
Men dette kanskje vært bedre å hatt i?
Mye og har vært noe da satt opp på en
steinsprut festen per i dag.
Og så.
**** som jeg klappet han pasvik ja.
Én.
Ikke tilgang til det er mye å bade der
det var.
Ja det er her.
Ja.
Skjønner du da trenger?
Ja, ikke sant?
Det er lettere å skjønne hva?
Hva som skjer hvor?
Ja.
Ja.
Så juster jeg lat.
Ja slett dette rundt på dette her, men.
Når hvert fall da.
Nei, det er nok sikkert.
Vår,
men gode og mindre gode grunner til at
ting er som det er.
Men det er jo.
Ja det er det jo.
Det er masse det går an å forbedre på.
Nei, altså, du kan jo lett sette opp.
Hvis det er en datamodell i særlig 3.
Som kan matches.
Siste vare.
Ja.
Nei.
Det er så mange.
Gir litt musikk er veldig viktig del av
det her.
Hvis du ønsker registrant gode du,
må du må huke huske på den.
I uke musikk ja kanskje.
Ja.
Da kan vi jo mere på det.
Lappen.
Ja.
Her er alt henger sammen med.
Ja.
Har du en stor vente inntil 3 dager?
Ja dessverre en til 3 dager.
Og så får man.
Så da jeg får ikke registrere det her,
stopper du opp da.
Du skal registrere innspilling.
Eller lapp.
Er ikke medlem, hvis det er medlem.
Så er det greit. Det er spørsmålet,
har du i Sverige? Se ja,
jeg vil spørre medlemsmøde logg igjen da.
Monologen.
Ja og det skal jeg nå skje alle fall nå.
Logg inn.
Ja per i dag så er det da i ett k,
men skal bli oppvarming ja.
Så spørsmålet er om hva som mest?
Men.
Jeg har 2 databaser her da.
Ja dette her.
Men men.
Men vi er liksom sånn.
Ser det er en,
det er en enkel registrering av vårt eget
system, ikke sant?
Det er en tanke i hvert fall.
Match mot dette her på en annen måte.
For 2 av.
Et annet.
Men du kunne også få.
Sånt går det uten å være, mener ja.
Sånn er det.
Ja da sender du bare en melding til.
Eller bare det er ikke bare bare,
men det er det vanskelig å gjøre da.
Så vidt er født.
Du kunne ha på en måte.
Følg med kunnskaper gram.
Xxx.
For det er samme felt med hvis du skal.
Så i dag er det ingen?
Automatisering av registrant,
hvor det er rammere.
Hmmm.
Ikke bruke.
Så du trenger ikke å være medlem,
for da må du liksom bare tenke deg frem
til at du.
Men du må allikevel få det.
Ja ja hvor er det du står at du må sende
en melding.
Ja nei der det står så kan sende melding
mellom bare du trenger ikke å være hvis
du.
Planlegging hvis du ikke har ikke sant,
kan du få det gran.
Ja ja så det må du så det som tenker at.
Det må du tenke deg fram til du leser den
teksten der ikke vet noe annet.
Mm.
Som er på vakt.
Skal man pålogge litt usikker på hva den
akkurat hva den viser.
Hva med her da?
Registrert på det er det blir varmt.
Slik finner du skaff.
Innholdsfortegnelsen.
Nei.
Nei, jeg vil ikke.
Menneskene trenger du nye, ikke sant?
Det der?
Den teksten burde jo stått i den andre
også.
Ja, det føles til å fikse med en gang.
Ja.
Nei.
Ja.
Ja, hvor er vi noen vaskekluten?
Nei nå greit.
Og det er og interessant. Viktig del av.
Ja nok prøver vi å bygge felles
forståelse av hva som skjer i dag.
Pluss med mulighet å bli litt sånn
flaskehalser og painpoints og.
Øk verdistrømmer er dannet litt bilder av.
Muligheter.
Kommer opp noen ideer. Det går an å.
Bruke enkel registrering for seg og.
Ja.
Trenger noe avklaring?
Men jeg antar at det er mer komplisert
enn vi tror jeg ja.
Det er som regel det som regel det.
Men hvis det er nok ved karriere for å
øke datakvalitet eller planet må ta
redusere saksbehandlings sted og gjerne
inkludere innbyggerne redd for å redusere
tid brukt på ikke?
Spilte innspillinger,
skrev du ikke det eller annet?
Det er jo et mål.
Ja.
Ikke registrerte ikke spilte altså dårlig
setning altså.
Redusere tiden brukt på innspillinger som
ikke er blitt spilt eller ja.
Spilt.
Ja så det med Norsk registrant kode vil
vi at folk skal ha.
Og så, og det ønsker jeg.
Fordi.
Det er lettere å identifisere norske
innspillinger hvis det blir spilt i
utlandet og ikke uventet noe annet om
låta annet.
Ja.
Men sånn jo lavere terskelen her blir jo
flere ikke spilt innspilling at du har
stemmer det eller er det?
Hva tenker du? Nei altså.
Altså, vi ønsker ikke ikke spilte.
Men hvordan er det noe vi kan? Jeg.
Skal.
Typisk hvis du har henvendelser
dykkerservice,
det er vel et annet mål er jo at vi
faktisk ønsker eller mål er vi,
men som kim så da vi ønsker.
Hmmm.
Registrerte.
Innspillinger for det er jo metadata,
men vi ønsker ikke å bruke tid på dem
fordi jeg har spilt det,
var det han sa i det møtet med inge.
Det.
Men vi ønsker å bli a hvordan meter
avstand,
men vi vil redusere tid brukt på det som.
Men vil ikke bruke tid på det,
for det er blitt spilt.
Er en annen måte å formulere ja.
Ja og det det disse.
Utøverne eller hvem det er da disse
medlemmene registrerer,
er jo data som vi som kun de her.
Det er kun de vet som vet hvilken rolle
de har hatt på innspillingen. Det,
det bryr ikke.
Disse andre kildene, vi har til metadata,
så er noen og så.
Så hvis folk har lagt inn gode meter data
selv.
Og vi slapper jevnt med det.
Så hadde det bare vært å koble på det med
en gang. Det er skilt,
så da får du ut av ting.
Men da er problemet,
hvis alt dette ligger i apollon.
Så skal vi tilgang der,
men hvis vi kunne ha fått en annen
løsning.
For enkelte reiser jeg,
men da da da vil du både registrere og du
vil sjekke om det er riktig.
Så den den saken her må jo da ha en viss
funksjonalitet.
Hmmm og hvilket datagrunnlag skal verden
ha? Og ja ja.
Men i hvert fall vært å utforske litt da
det er verdt å utforske før jeg kunne
spart oss det kunne.
Gitt flere registrant scorer bedre måte
arbeid meta data som tidvis slapp å bruke
tid på den,
for den blir spist ja når du har spilt så.
Så ligger alt klart, altså enklest.
Eller.
Jeg ser engår spilt eller tapt.
Ja.
Ja så raskeste vei til komplett.
Metadata på en innspilling med en gang
den er spilt.
Ja og det folk artistene som vet dette
her. Ja, de vet en del mm.
Ja,
og så vet dere jeg der også ja og så vet
distributørene en del.
Hvis vi bruker disse distributørene,
så kommer det jo meta data,
men ikke roller på innspillingen.
Så da har vi det,
hvis vi kobler det sammen med.
Med det de registrerer,
så får vi komplette innspillinger.
Problemet da er å forholdet mellom disse
2 ja, ikke sant det?
Det kan være en stor natt.
Ja.
Nei,
men jeg tror vi har et visst står blikk
og problemstillinger i hvert fall nå ja.
Så vet vi at dette må vi grave i.
Og jeg har ikke spørsmål.
Så.
Tilbake til agendaen for Dagen.
Men de strømmer analyse.
Hvor altså dette toucher inn på
verdistrøm men du satt inn igjen.
Eller flytkartet da.
Arbeide sånn enkelt så.
Sender deg.
Så aktivitet registrerer medlem.
Ja den hvem gjør hva?
Registrere hvor er vi? Nå ja,
nå er jo ikke jeg så jeg tenkte nok,
men hvis vi skulle, hva er det?
Hvilke hvilken? Hvor starter du?
Hvor slutter den?
Nei hvis vi.
Men den forrige du hadde er jeg var en
liten måte som registreringsprosessen.
Her var det. Nei,
det var ingenting om
registreringsprosessen.
Hvis du det er kun hva som skjer fra en
låt, spilles til. Det er penger på konto.
Hvis du lager noe tilsvarende før.
Registrering av lån? Så ja.
Ja, jeg startet med her inne er medlem mm.
Det er jo selv, men.
Kunne jo vært,
altså det kunne jo vært sånn gitt gitt
musikk da. Hmmm.
Ja da lar spillet seg altså gir musikk
fra.
Da dyret med sikk til du får penger på
konto, eller.
Er det registrert da? Ja, det kan til.
Altså før jeg hørte det er liksom kun
støtte perspektiv som storbrann eller nei,
det er bare.
Hmmm fra én ting skjer til en.
Annen ting til å ha endt opp i et eller
annet da så sa artisten.
Vil altså i vårt tilfelle med nettsiden
attraktivt vil registrere.
Ja.
Lat ja og tilmed prosent versert så
registrerer spill, ikke sant?
Registrere låt fra.
Hysteri, låt.
Tillatende verifisert så alltid dar.
Ja.
Bare.
Spesielt repertoaret, kjernesystem. Kilde,
ja, OK så.
Jeg registrerer låt, det er da.
Ja artist eller rettighetshaver,
eller hva skal vi?
Det kan være artist,
musiker eller plateselskap.
Ja, artist.
Eller apples straffer vi bruker jo ofte
bare rettighetshaver for å samle begrep
på på det.
Ja.
Hmmm.
Men jeg registrerer lat og så.
Ja registrer låt før jeg noen ganger da
bli medlem, og vi ser at kode.
Registrere mye saus c.
Utstillere låt det det er på en måte
oppgaven med den over annet oppgaven. Ja,
den overordnede oppgang så det det har
lagt for ja,
så den ligger jo egentlig her.
Denne er ganske lang nede i mappen.
Her utgjør den voksende,
men veien mellom ja ja ja, men.
Ja stemmer det så er det greit. Ja.
Så.
Ja.
5 en gang.
Kundereise og dette her.
Så kunne det.
Reisen er jo sånn losjert vel der borte.
Husk å registrere lat ja d Nordberg gi ut
musikk på Google over eller?
Et eller annet.
Så får du beskjed om at du må ha gjesters
p for busk.
Ja.
Så så på en måte kundeopplevelsen er litt
annen enn.
Ja det er jo i dag,
men man kunne jo laget en bruker.
Jeg vet ikke om det er ikke sikkert
verdistrømsanalyse riktige,
men at man det som er viktig å finne ut
er jo hvor lang tid tar og ventetida.
Da har vi jo på en måte i kundereisen
siden da.
Ja på en måte her, ikke sant?
Men.
Verdistørrelser,
analysen kunne jo gått mer på på denne
matchen, data og verifisere og ikke sant,
for det er for det ville jo blitt
tydeligere som backend ting.
Det organisasjonen vil unngå det tøffest
ting rett.
Dette her ja.
Minst mulig arbeid.
Vel å ha Norsk registreringskode av
fornøyde medlemmer og dette her da.
Også.
Sip kontoret.
Nå tenker på hvordan musikk?
Jeg bor da her bor det og.
Grama nei.
Ja, han svarer jo det samme som ja,
men det er ingen liksom landingsside.
Programmet nei, nei nei.
Selv.
Ja.
Så kan jeg si at.
Trenger i seg selv som du kan få av grano.
Så så her er liksom alt peker til graf og
her ja.
Ja det vil jeg si jeg skaffer seg eks.
Kontakt gramo.
Nei.
Legge alt opp til at det ble München
verdi strøms ja tap.
Brukeroppgavene og få i seg c hvor det,
eller i hvert fall det.
Senger og sammen med han,
men del av det ut i musikk og registrere.
Innspilling.
Du kan kontakte grana for dette.
Ja så brukeroppgavene jeg skaffe ny SC
kortet.
Men for å få det,
så må det bli medlem eventuelt.
Vi må ha en næring sant kode og få må du
selv da per i dag søke opp og finne ut av.
Om du har det er jeg skal få.
Det finnes hvordan du skal få det,
så må du vel tilbake og registrere det på.
Ja det.
Ja nei det det er jo det tar jo mange
dager.
Først må du egentlig vente på. D.
Bli medlem, så kan du få lokale igjen.
Så begynner det å registreringsprosess.
Og så man da i 6 c og hvis du ikke har
det så må du sende en melding til oss da
så kan det ta 3 nye dager.
Så det er på er.
Da.
General masse ventetid og frustrasjon i.
På begge sider da uten å løse
toppoppgavene. Ja.
Det er i hvert fall et potensiale ja.
Spørsmål, hva er mulig? Hva vil?
Hva vil det vært optimale?
Nei, det måtte jo vært å få.
Ja altså på at registrer kommet.
Kommet i mål med registreringen.
Samtidig som behovet for å registrere
innspillingen oppstår.
Og så.
Svarene er registrer eller å skaffe i sea.
Ja altså du vil skaffe seg c optimalt.
Skal kunne.
En ideell verden hvordan vil det etter
hvert?
Vil jeg komme til en?
Skal lande cb.
Skaff.
De er seg.
Her får her får du i seg selv,
her får du vel.
Her.
Så.
Vil det være et eller annet skjema
veiledning?
Hmmm.
Som var sånn er du registrert er du bare,
er du registrert eller så hva finnes som
det er nå?
Det var jo lenger av.
Ja eller nei så.
Så.
Altså ideelt sett.
Ja så burde det.
Ja sånn her er jeg.
Som jeg ser det.
Det.
Kunne ha på en måte man logge inn for
svaret. Du kunne mer vist det.
Nei altså.
Vi må jo vite hvem du er da på en måte
eller hvem det hemmelig.
IC.
Nei.
Det er liker jeg.
Jeg tror ikke det.
Så er liksom en sånn en.
Til.
Ja.
På.
Autogenerer er deres sted.
Hvis mangler.
Altså, det hadde jo vært fint.
Og hvis jeg da.
Hmmm.
Ja, så det er litt sånn registrer.
Nei mm men da er du og.
Og registrer deg hva altså da er vi
liksom.
Registrer deg som gramo medlem eller som
ja for eller altså kunne ha vært en enkel
dialog der dere opptatt med.
Vil du bli medlem av gran og bare noe jeg.
Ja det kommer jo helt an på hvor du er.
Hmmm.
Og det er sånn.
Det er jo 2 det er jo 2 i dag så er det.
Hvert fall 2.
Trinn i eller steg i?
Prosessen.
For å gi ut en låt hvor du blir stilt
spørsmålet om ISC.
Så det er enten.
Her.
Så det er gull.
Har.
Yes RC.
Når du er inne på digital distributør
eller når du er inni.
Her.
Det er enkelt,
så vil du det er jo 2 steder enten.
Enten så er det i denne prosessen her.
Det kommer til regist.
Det vil si den prosessen og jeg.
Registrere ISRC på digital distributør.
Er du vel?
Da trenger du i seg selv da er det bare
skaffe i pc. Hvordan gjør jeg det?
Enklest mulig da må du kanskje ha en
landingsside,
men du trenger jo også ISRC hvis du har
kommet til å registrere musikken din i
grano.
Hvis du.
Hvis du er i ferd med å registrere
innspillingen hos gramo,
så kommer du også til det spørsmålet,
har du IC?
Og i dette tilfelle,
så er det dumt å gå ut til en
landingsside for å få i seg selv.
Da burde jo alt bare løses der. Ja,
for den kunne blitt generert, ikke sant?
Så alle de samme spørsmålene,
alt dette inneholdet her, det burde bare.
Ja.
Så både en landingsside og på inne på
innlogget side.
Enten vil du ha IFRCI
registreringsprosessen,
eller så vil du ha ISRC for en annen
prosess.
Så så liksom sånn.
Altså det her er jo super dette innholdet
her.
Er jo og de spørsmålene her og finne ut
av det der hvor?
Det enklest der brukeren er,
er jo det vi er på jakt etter eller ikke?
Ja.
Hvis du velger aksjer ha korrekte
metadata.
Ja.
At hvis ikke sant,
og det her skal gis RC er jo III.
Er jo bare en del av.
Dette, ikke sant i det?
Det er en del av registreret innspilling.
Ja så se på dette her isolert sett hvis
vi klarer å lage det og så bruke
komponentene i dette her på de
forskjellige stedene. Da er vi inne på nå,
tenker jeg.
Ja så ist låt sjekk.
Ja jeg ser.
Ja det er jo det er jo dette biten her,
kanskje ja.
Så men vi skal du komme fra er altså
registrere hele tatt skaffe i srcd da ja.
S 3.
Og og da.
Sjekk, men det er liksom sånn.
Hvis det ja,
det er jo egentlig en liksom mer
visualisert variant av av dette,
så så hvis den da er et nettbase oppslag.
Og hvis treff og.
Hvis det er registrert for.
Så er det greit, hvis ikke så.
Ja altså opprett gjest aud c ja.
Så sant da da kommer da er det her.
Hvis det er treff så viser vi det viser
vi treff er dette riktig er dette der er
dette det.
Er dette riktig? Ja.
Og så.
Så sjekken er databaseoppslag,
og så er det da sjekke.
Jeg ser et sånn ja omgir c om artist og
låt finnes fra før og om det er.
I et RC knyttet til det.
Om det er **** eller hva? Ja.
Hvem kanskje?
Altså det kan jo være plateselskap?
Ja ja ja.
Ja.
Ja ja så som dere sjekker om det.
Hvis ikke, så er det liksom.
Opprett en måte sånn.
Enten så har vist den da.
Men eller så opprett ja,
og hvis du da tar opprett,
så er det mer sånn.
Ok greit, jeg må opprette. Jeg vil se.
Da kan du oppgi.
Da er det liksom da da er du i gang med
toppe oppgaven din.
Så da er det jo på en måte en motivator
fylle ut riktig med natta.
Med mindre du har fra før,
eller hvis vi har del av. For ja,
da kan du være trerende.
Det krever jo hvis Teknisk rigg dette her.
Ja, men det kan godt hende at jeg vet det.
Men nå tegner vi på en måte den optimale
eller det som vi ser for oss som det
beste.
Men ja.
Eller ja er en løsning på hvordan det
kunne.
Man kunne ha brukt mindre tid på det,
både for brukeren og for reklamen.
Altså.
Kunne tilfredshet økt datakvalitet mindre.
Ja.
Og skrål nå ja,
både både på færre henvendelser og på
færre behandling av den dataen som er
kommet inn som tidligere programmer og
bedre metadata som vi kan koble på.
Når denne melding blir brukt,
så det er helt sikkert.
Teknisk komplisert og får det til,
men verdien.
En stor ja.
Ut fra forretningsmålene.
Så her må jo forske meg.
Men hvis vi kunne fatte noe sånt,
så har det vært genialt da.
For det er egentlig et helt annet sted.
Du skal bare ha.
CC.
Hvis du på en måte det er nok,
men hvis du bare kommer i gang
toppoppgaver du se du kommer fra det du
har tenkt så er det liksom en gang,
og da folk kan jeg gjerne bruke.
5 minutt på for det er riktig,
men å være jenter er da det er jo en sånn,
men det er jo psykologi.
Ja den heter eller er dette her?
Jeg har bestilt de kortene altså hvis du
har begynt på noe,
så vil du gjerne gjøre deg ferdig nettopp
modellen også forsåvidt altså,
men bare at du får en sjekken altså du
begynner å skrive inn altså duck moral
det er sånn altså så lenge du måtte vi
kommer en eller annen enkel trigger.
Det er enkelt å komme i gang,
og så får du nok et tilbake. Ja,
så får de seg selv eller nei mangler ja
eller here det vi har registrert da.
Da har du bare gi littegrann fått igjen
en god del da er motivert for å fortsette.
Men er ikke motivert for å vente i 3
dager. Nei det.
Det er ikke så gøy.
OK.
Ja nei,
men det er kulturen her og nå ja ja kan
bli kult må også bruke gal og i mål,
men som krever seg så da må vi være litt
sånn.
Faktiske på hvordan vi.
Finne ut av.
Men det er nok et spørsmål da jeg første
gang så det er hvordan blir det
registrert nå?
Ja ja.
Rita har også et spørsmål,
blir det møte med ære i morgen?
Det ja ja, men du klokka 11.
00 kan fra 11 kan ende som tipper jeg ja
skal vi si det? Ja da ser det.
Hmmm.
Har litt mye å gjøre, og.
Det er litt stressende, ja så det,
men jeg kan godt ta det selv da. Ja,
for det er en ting jeg lurer på,
er liksom hvor mye skal gi da? Ja,
det lurer jeg også på.
Det lurer jeg også på,
men så fikk på at vi jobbet og 2 er med
på det,
kanskje noe sånn innsiktsaktiviteter
eller annet sånt? Hva tenker du helt enig.
Sånn sett så kan vi jo ta det ut på
ettermiddagen.
Denne.
Det er team kontrakten som navla.
Men jeg er.
Andre er nede? Nei, jeg nekter.
Kjøreveg.
Nei,
men det er i hvert fall en sånn enkel
måte,
men vi kan sikkert brukt noe mer for å
smart.
Ja da altså det jeg synes.
Dette disse spørsmålene? Ja.
Som kan gå med nervene? Ja, veldig bra.
Jeg kan finne på å misforstående andre
samarbeidet. Ja,
det vet det vet det har en noen tanker om
jeg har gitt tilbakemeldinger på ting bør
for eksempel at jeg kan se sur ut eller
at rita tror ofte at jeg tror at hun er
dum.
Fordi når jeg stiller,
så har sikkert et annet uttrykk som ikke
tenker over,
men det betyr bare at jeg tenker,
ikke sant?
Så det er ja ja,
men dette trenger jeg for å gruppen for å
være på mitt beste.
Og hva gjør deg motivert for arbeidet i
dette teamet?
Men hvis han visste om hverandre så hadde
det ja veldig bra.
Hmmm låta jeg bare ja.
Ja, vi trenger ikke bruke resten av.
Dette nødvendigvis.
Men jeg synes egentlig de her er litt
fine synes jeg ja.
Men kanskje skal vi ringe rita eller
runde.